https://drive.google.com/file/d/1-8cJyLBuWb-tGfv2TyRiYIxDjcsA6SbU/view?pli=1
1. Có thể sử dụng mode "Headless Browser" ngay nút run trong Katalon
- Để chạy ngầm mà k cần mở browser  
- Headless = no UI 
- Có thể set up cho test suite, chạy different evironment, different browser
2. Có thể tái sử dụng test case bằng cách sử dụng tính năng call test case
- Xổ Add xuống -> chọn call all test case
3. Variable
- Private/Script variables: tạo biến trong chính test case
	Ex: def name = 'Luong'
- Local/Test variables: variable trong test case (created in ta variales)
- Gloale/Profile variables: dùng pulic cho cả dự án 
4. Data Driven
5. Check point
